## Описание проекта: ##
Виджет банковских операций. Выполняет функции:
- Форматирование даты, введенной пользователем. 
- При вводе пользователем информации о банковской карте или счете возвращает строку с замаскированным номером 
- Фильтрация по результату выполнения операции (выполнена, отклонена).
- Сортировка банковских операций по дате выполнения. 

В модуле **generators.py** реализованы генераторы для обработки данных:

- *filter_by_currency* - анализирует список транзакций и возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, 
где валюта операции соответствует заданной.
- *transaction_descriptions* - принимает список словарей с транзакциями и возвращает 
описание каждой операции по очереди.
- *card_number_generator* - генерирует номера карт 
в заданном диапазоне от 1 до 9999999999999999 в заданном формате XXXX XXXX XXXX XXXX

В модуле **decorators.py** реализован декоратор *log()*, который автоматически регистрирует детали выполнения
функций, а именно имя функции, время и результат ее выполнения, информацию об ошибках. 
## Установка ##
1. Клонируйте проект в свой репозиторий по ссылке:
```
git clone git@github.com:DashulyaE/homework_10.git
```
2. Зайдите в модуль *processing.py* и внесите необходимые данные в переменные, например:
 ```
choose_state = "CANCELED"
sort_date = False
```
3. Запустите файл *main.py* в терминале.
## Результат работы программы ##
В результате запуска модуля main.py в окне должны появится 2 списка с результатами работы двух функций:
1. Список банковских операций, отфильтрованный по результату выполнения операций.
2. Список банковских операций, отсортированных по дате их выполнения.
3. Затем пользователю необходимо в поле ввода ввести информацию о банковском счете/карте в формате:
*Visa Classic 6831982476737658* или *Счет 73654108430135874305*, программа вернет строку с замаскированным кодом.
4. Далее программа предложит ввести дату в формате: *2024-03-11T02:26:18.671407* и вернет в формате *11.03.2024*



## Тестирование программы ##
В программе реализованы функции тестирования для модулей *masks.py, processing.py, widget.py*
Все тесты расположены в папке *tests*, с названиями *tests_имя тестируемого модуля*

Запуск тестов осуществляется через терминал.

Результаты выполнения тестирования на ошибки можно посмотреть, выполнив команду в терминале:
```
pytest --cov
```

Готовый отчет с результатами тестов хранится в репозитории в папке:

*htmlcov / index.html*

Сформировать новый отчет командой в терминале:
```
pytest --cov=src --cov-report=html
```